关于分割：

1、文件格式统一
	文件名：pano+heading
	最后要有：/city_name/：所有jpg文件
			文件信息索引：txt
			文件名索引：txt
			数据库一个：db
2、信息全入数据库：
定义每条数据：pano+heading+lat+lng+address+discription

其中，heading为四个heading中任意一个即可。

校验数据流程：
	1、生成所有文件索引和信息索引，以pano为第一关键字，以heading为第二关键字，均从小到大排序，保证两点：
		1、所有pano有四个heading。
		2、四个heading模90同余。

3、文件名全部为pano_heading.jpg
4、文件大小可以调，只能往小调，校验一下所有文件大小。
5、每个pano一定对应四个heading，多于或者少于4个的全部删除。
6、要写一个checker，文件要有索引，以验证在拷贝中没有丢失文件。文件索引：只存文件全名。
7、分割之后的文件名命名为pano_heading_ent.png，也要再次check，防止数据丢失，数据丢失的文件重新处理。

分割完毕：

1、要能在shapefile中标注出所有pano经纬度。
2、要能在mapbox空间中，展示出所有的点。
3、要能生成任意一个分割类别的热力图谱。

